# Awesome Task Exchange System

# ТЗ по сервисам

- TaskTracker
    - Tasks
        - Description
        - Status = done | inProgres
        - Executor = userId
    - Создавать может кто угодно, при создании ассайнится на рандомного девелопера
    - Есть кнопка переассайнить все не завершенные задачи случайным образом на всех кроме менеджера и админа
    - Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть в отдельном месте список заассайненных на него задач + отметить задачу выполненной.
- Auth
    - Раздает jwt
    - Users
        - role = manager | admin | developer
- Accounting
    - Полностью доступен только админам и менеджерам
        - общей статистике по деньгами заработанным (количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег + статистика по дням).
    - Разрабы видят только лог операций + текущий баланс
    - У каждого из сотрудников, при регистрации в системе, должен быть свой счёт, который показывает, сколько за сегодня он получил денег. У счёта должен быть лог того, за что были списаны или начислены деньги, с подробным описанием каждой из операций.
    - Дашборд должен выводить количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег.
    - В конце дня считаем сколько разрабы заработали за день и отправляем на почту **CRON**
    - После выплаты баланса (в конце дня) он должен обнуляться, и в аудитлоге всех операций аккаунтинга должно быть отображено, что была выплачена сумма.
    - Дашборд должен выводить информацию по дням, а не за весь период сразу
- Analytics
    - Доступен только админам
    - Нужно указывать, сколько заработал топ-менеджмент за сегодня и сколько попугов ушло в минус.
    - Нужно показывать самую дорогую задачу за день, неделю или месяц.

# Данные у сервисов

- Accounting
    - transactions
        - type: credit | debit
        - amount: number
        - date
        - reason: task_change_status | withdrawal | balance_transfer
        - task_id
        - account_id
    - accounts
        - user_id
        - amount
- Auth
    - users
        - role: manager | admin | developer
- Analytics
    - daily_reports
        - profit
        - users_with_negative_balance_amount
    - closed_tasks
        - task_id
        - date
        - price
- Tasks
    - description
    - status: done | inProgres
    - user_id